دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سوف اضطر إلى المغادرة في نهاية المطاف
وقد يكون ذلك قريبا.
لدي هدف واحد فقط:
لتجعلك مشهورًا.
هذه الفرصة مهمة جدًا بالنسبة لك.
أتمنى أن تتمكن من البقاء مركزًا بدرجة كافية.
الآن اذهب واحصل على بعض الراحة.
ألا تخاف؟
أن كل جهودك ستكون بلا جدوى؟
إن عدم المحاولة سيكون بمثابة إهدار أكبر.
لذا،
العمل الجاد لا يضمن النجاح،
ولكن بدون جهد،
لا يوجد أمل بالتأكيد.
ليس الأمر أنك لا تحبني.
أنت خائف من الإعجاب بي، أليس كذلك؟
لماذا؟
ألم ترى رسائلي؟
ألم تسمع مكالماتي؟
لماذا لم تظهر؟
مرحبًا؟
شين ييفان.
هل تحبني أم لا؟
يبدو هذا حقيقيا جدا.
إذن فهو ليس حلما.
أنت سكران.
احصل على بعض الراحة.
تحاول الهرب؟
لا توجد فرصة.
استمع لي.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا تريد أن تقول؟
أنا معجب بك.
ألم أخبرك-
قلت أنني أحبك.
تشنغ ينغ.
أنت سكران.
احصل على بعض الراحة.
أنت على حق.
أنا خائف من أن أحبك.
أنت شجاع جدًا.
أريد أن أكون شجاعًا أيضًا.
فقط هذه المرة.
لكن شخصًا بعيدًا عن الأمل
وقريب من الموت
ليس له الحق في التقرب من
شخص يحب الحياة مثلما تحبها أنت.
إنه الطبيب.
أنا أعرف.
حان الوقت لزيادة دوائي.
احضر لي بعض النبيذ.
أحضر لي مشروبًا.
السيد تشنغ،
لماذا تشرب وحدك هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
السيد تشنغ،
سمعت أنك اشتريت الحقوق
إلى 'جبل اليشم المخمور'.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
السيد تشنغ،
ألا تعتقد ذلك؟
هل سأكون مثالية للدور الأنثوي؟
أنا لا أعتقد ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد قمنا بالفعل بإختيار الممثلة النسائية الرئيسية.
من هذا؟
تشنغ ينغ.
مستحيل!
لماذا؟
ألم تعدني بالدور؟
من وعدك بذلك؟
لم أفكر بك أبدًا
لهذا المشروع على الإطلاق.
تشنغ ينغ، عليك فقط الانتظار ورؤية.
لم يكن بإمكاني الاستفادة منه وأنا في حالة سكر، أليس كذلك؟
لا داعي للذعر، لا داعي للذعر.
هذا منزله. من الطبيعي أن تجد ملابسه هنا.
مستحيل.
هل من الممكن أن يحدث شيء بيننا حقًا؟
سواء كنت مستيقظًا أو واعيًا،
اخرج وتناول الطعام.
أنا مستيقظ الآن
يرتدي ملابسه،
أكل الطعام الذي أعده.
هذا المشهد...
لماذا أشعر وكأننا متزوجين؟
لماذا تكون خجولا في هذه المرحلة؟
بجد.
لا تقلق.
سأتحمل المسؤولية عنك.
هذا هو حساء صداع الكحول.
اشربه بسرعة.
ماذا تقصد؟
الليلة الماضية كنا واضحين...
هل تعلم ماذا حدث الليلة الماضية؟
لقد خلعت ملابسك
والآن تتظاهر بأنك مصاب بفقدان الذاكرة؟
لذا
لقد خلعت ملابسك بنفسك.
ثم ماذا عن ملابسي؟
لم أكن لأتمكن من خلعهم بنفسي.
اتصل بخدمة التدبير المنزلي.
أنا...
اعتقدت أن شيئًا ما سيحدث بيننا بالفعل.
استمع بعناية.
لن يحدث شيء على الاطلاق
بيننا.
لذلك أوقف خيالك الجامح.
توقف هنا.
هل تغادر لأنني غاضب؟
ماذا؟
سيدتي.
ها أنت ذا.
خذ ملابسك.
لا أستطيع أن أبقى سلبيًا بعد الآن.
أحتاج إلى إيجاد طريقة لجعلها تستسلم في وقت أقرب.
يستسلم؟
مستحيل.
يويي.
أي أخبار؟
لا.
ربما لن يأتي شياو وان.
على الرغم من أن حفل افتتاح مهرجان الفيلم هذا ليس كبيرًا في حجمه،
إنه مرموق للغاية.
لقد دعوا ممثلين حائزين على جوائز،
المخرجين والمنتجين.
أنت لا تفعل ذلك حقا
تتناسب مع هذا المهرجان.
ماذا تقصد بأنني لا أنتمي؟
هل فاز هؤلاء الممثلون بجوائز بمجرد دخولهم الصناعة؟
ألم يبدأوا جميعا من القاع؟
ويشقون طريقهم إلى الأعلى مثلي تمامًا؟
لم يقولوا ذلك صراحة
أن أولئك الذين ليس لديهم جوائز لا يستطيعون الحضور، أليس كذلك؟
يويي.
طالما لم يتم رفضي صراحةً،
هذا يعني أن لدي فرصة، أليس كذلك؟
السيدة ني.
هل تتخلص من كل هذه الأشياء؟
إرميهم بعيدا.
نعم.
مرحباً، السيد شين.
هناك حفل افتتاح مهرجان سينمائي.
أعتقد أنها فرصة جيدة.
أريد الحضور.
بهذه الطريقة، أستطيع مقابلة المزيد من الأشخاص
والحصول على مزيد من التعرض.
طالما أنه لا يؤثر على عملك،
كيفية إدارة وقتك هي من شأنك.
لا تقلق، بالتأكيد لن يحدث ذلك.
لكن الشيء هو،
ليس لدي لباس رسمي.
حصلت عليه.
عند تجربة الفستان،
تحتاجين إلى الماكياج لرؤية التأثير الكامل.
لذا...
لماذا انت؟
قال السيد شين إنه مشغول للغاية ولا يستطيع أن يأتي ليأخذك،
لذلك طلب مني أن آخذك إلى هناك.
هذا واحد صغير جداً.
هذا واحد كبير جداً.
هذا لا يناسب.
هذا،
وهذا أيضا.
دعها تجربهم.
تمام.
سأغادر الآن.
السيد الشاب شين،
أنت تتجنبها عمدًا، أليس كذلك؟
بالنيابة عن السيد شين الأب وعن نفسي، أنا سعيد جدًا.
ألا تذكرني كل يوم؟
أنها ستغادر يوما ما؟
لذا لن أراها. هل هذا مناسب لك؟
ينغ.
هيا، إنه هنا.
يا لها من مصادفة!
السيد شين، الذي قال إنه سيكون مشغولاً طوال اليوم،
كيف وصلت إلى هنا؟
كل هذا لأن فنانًا معينًا أراد تجربة الفساتين.
السيدة تشنغ، من فضلك حاولي هذا أولاً.
السيد شين،
هل يمكنك البقاء ومشاهدتي وأنا أجربه؟
وإلا فلن أشعر بالثقة.
بالتأكيد.
تحاول تجنبني، أليس كذلك؟
سأتأكد من عدم وجود مكان للاختباء فيه.
تنبيه دراما كبيرة.
السيد شين،
لا أستطيع الوصول إلى السحاب الموجود على ظهري.
هل يمكنك مساعدتي؟
آنسة تشنغ، دعيني أساعدك.
لا أستطيع فتحه.
السيد شين، هل بإمكانك مساعدتي؟
سأفعل ذلك.
إنه فقط اثنان منا هنا.
لا يمكنك الاستمرار في تجنبني، أليس كذلك؟
السيد شين،
لقد شربت للتو بعض الماء
وأحتاج إلى تعديل مكياجي.
لذا...
اذهب للأمام وأصلحه.
سأحملها لك.
لا حاجة.
لدي يدي الخاصة.
اللعب هو طبيعة الطفل.
إذا كان لا يحب الألعاب،
لماذا لا نأخذه ليفعل ما يريد أن يفعله؟
اليوم سألعب وأستمتع معه.
أهلاً بك.
هل انتهيت من درس البيانو الخاص بك؟
لا يزال لديك دروس ليغو والبرمجة لاحقًا،
ودروس المبارزة والجولف في المساء.
نحن بحاجة إلى الإسراع!
أنا، تشنغ ينغ، لست شخصًا يستسلم بسهولة.
شعار حياتي هو:
طالما أنني لم أفقد الأمل،
لا زال هناك أمل للمستقبل.
شخص مثل شين ييفان لا يستطيع أن يهزمني.
لا بد من وجود طريقة.
ألا تعتقد ذلك، يو يي؟
تم شحن الطاقة بالكامل.
أنا على وشك التحول إلى نمر.
أنت شرسة جدًا بالفعل.
ما كنت تنوي القيام به؟
مطاردة.
السيد شين،
أنا أعرف الآنسة تشنغ ينغ
لم يسبق له الظهور في برنامج متنوع من قبل.
ولكن لا تقلق، سيد شين.
عرضنا مريح للغاية
و ودود للغاية مع المؤدين.
وكما تعلمون، هذا العرض
لقد استمر بالفعل لمدة ثلاثة مواسم
مع تصنيفات أعلى من 8.5 لكل موسم.
إذا كنت قد قمت بالفعل بثلاثة مواسم
وكانوا جميعا ناجحين،
لماذا تغير كل شيء للموسم الرابع؟
على وجه التحديد لأننا قمنا بثلاثة مواسم،
لقد أصبح قديمًا.
لذا
أريد أن أجرب نهجًا جديدًا
وأحضر
ضيوف مثيرين للاهتمام وشخصيات فريدة من نوعها.
أعتقد أن Zheng Ying مميز للغاية.
تحدث عن الشيطان.
أنا أعمل.
العمل، هاه؟
أفهم.
من الآن فصاعدا، أي شيء عن عمله،
يمكنك أن تخبرني.
لقد حصلت على ظهره.
تشنغ ينغ هو في الواقع خاص.
حسنًا، السيد شين،
يرجى النظر في تعاوننا.
سأشرب من أجله.
ادخل.
وو يو.
أنا هنا.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
هذا كل شيء.
أنا أفهم ما تفكر فيه.
لكنك قللت من شأن إصراري.
وقد قللت من شأن مشاعري تجاهك.
ماذا تريد مني
للتخلي؟
في حياتي، الفرصة
لمقابلة شخص أحبه حقًا
ربما يأتي مرة واحدة فقط.
أنا لن أستسلم.
هل تأثرت بهذا؟
لا أجرؤ على التحرك.
قلت أنك ليس لديك أي مشاعر تجاهي.
هل تلعب دور الصعب معي؟
تشنغ ينغ.
صبري له حدود.
ما الذي أنت خائف منه؟
هل تعلم؟
بعض الفرص، عندما تضيع،
لا يمكن استعادتها أبدًا، حتى مع الندم مدى الحياة.
شين ييفان.
سأجعلك تفهم هذه الحقيقة.
السيد شين.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لذا يجب عليها أن تستسلم الآن، أليس كذلك؟
ولد وسيم.
لماذا أنت وحدك؟ أين مربيتك؟
أنا جائع.
حسنًا، أتساءل عما إذا كنت ترغب في ذلك
للحصول على همبرغر، وسيم؟
ولكننا نحتاج إلى إخبار مربيتك أولاً،
تمام؟
تمام.
دعنا نذهب.
لقد سقط.
عظيم!
تعال.
هل يمكنك أن تكون أبي؟
لقد أصبح لدي أب الآن!
أنا متوترة الآن
ولكن ليس بسبب هذا.
مثير للشفقة.
أليس هذا مثل التصوير؟
فقط مع عدد قليل من الكاميرات الإضافية.
دعونا نرحب
ني شانغ و تشنغ ينغ إلى منطقة المقابلة.
الآنسة ني شانغ،
هل يمكنني أن أسألك إذا كنت تخطط لمواصلة مسيرتك المهنية في الصين؟
في الواقع، كممثلة،
لا يهم أين أعمل.
المشي التالي على السجادة الحمراء
هو ضيفنا الغامض لهذا العام
السيد شين ييفان.
الآنسة ني شانغ،
هل لديك أي قصص من تصوير فيلم "حكاية جميلتين"؟
التي يمكنك مشاركتها معنا؟
هذا الفيلم هو "مبارزة الجمالتين".
لماذا هو هنا؟ هل جاء لرؤيتي؟
شخصيتها
إنه مثير للإعجاب للغاية في الفيلم
ومتطورة بشكل كامل.
تشنغ ينغ,
هل لديك أي شيء ترغب في مشاركته مع الجميع؟
السيدة تشنغ ينغ، هل لي أن أسأل ما هو الدور
هل تلعب في هذا الفيلم؟
ألعب دور قاتل في هذا الفيلم.
النوع ذو الدم البارد والقاسي الذي يركز فقط على القتل.
كيف تفهم هذه الشخصية؟
هل هي مختلفة جدًا عنك في الحياة الواقعية؟
ألعب دور قاتل في الفيلم،
ولكن هذا لا يعني أنني أملك
نفس الشخصية في الحياة الحقيقية.
لا أزال أتذكر الآنسة تشنغ ينغ
قصة عن الشجاعة في الحب والكراهية.
السيدة تشنغ، هل لديك علاقة جديدة حاليًا؟
أنا آسف.
من فضلك حاول طرح الأسئلة
متعلقة بالعمل.
شكرًا لك.
لدي شخص أحبه.
إن السيدة تشنغ هي في الواقع شخص يحب ويكره بجرأة.
ماذا عنه؟
هل يعرف كيف تشعرين؟
ينبغي أن يكون واضحا جدا بشأن هذا الأمر.
أنا لست متأكدًا
ما نوع المشاعر التي يكنها لي؟
أنا أتطلع إلى ذلك أيضًا
أعطاني إجابة واضحة.
السيد شين،
كيف تشعر الآن؟
ما أقصده هو،
عندما لا يفضل رأس المال عمومًا
صناعة السينما والتلفزيون،
عدت فجأة إلى الصين لدخول الصناعة.
خلال هذا الوقت،
ما هي أفكارك حول هذه الصناعة؟
صراحة،
ليس لدي أي مشاعر خاصة.
أنا رجل أعمال.
العثور على مشاريع جيدة
وممثلين جيدين للعمل معهم
هذه وظيفتي.
أي شيء بعد ذلك،
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر على الإطلاق.
السيد شين عقلاني جدًا بالفعل.
في هذه الحالة،
يبدو أن السيد شين أكثر مثل
قاتل بدم بارد.
بالفعل.
أنا آسف،
اعذرني.
عندما يتحول الحظ ضدك،
كل شيء يسير على نحو خاطئ.
ليس لدي أي مشاعر حول هذا الأمر على الإطلاق.
لا يهمني على الإطلاق.
السيد شين.
هذه المرة،
ينبغي لها أن تستسلم.
يقذف
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
تشينغ مويانغ - وانغ زيكسوان
ني شانغ - وانغ بيهان
وو يو - صن ينغهاو
لي يي
والدة تشنغ ينغ - يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
تشو تشنغ - تشو تشونغ
ليندا - وانغ موكسوان
قونغ جينغ - وانغ ل؟؟يتاو
ليو شياو مينغ - تشي تشي
كاي دو - فنغ شياونان
لين جيا جون
سبعة عشر
لو مينغ
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
وانغ لين - لي ليتشين
تشو هاو - وانغ بينشاو
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
تشنغ ياوزو - تشانغ ينغ
لي دو - وانغ زيمينغ
المخرج ليانغ - وانغ ييفان
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
يونغ تشينغ مويانغ - هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو - شيه هاوشين
وو جي - تشيان لينجفانج - شي يانغ
يو تشاوبنغ
وانغ Xiuxiu - وانغ ليوهان - يان وي جي
آي مي - وو ييشوان - يو جيان هونغ
جيا جيانغكسوان - ما فورونج - تشو هونغ ليانغ
طاقم عمل
وانغ ينغ
المنتج التنفيذي - وانغ ينغ
المنتج - تشونغ تيانشين
مخطط - شاو تشي
الدعاية: هوانغ ميي
فريق الإخراج
وانغ تشيهوا
المدير التنفيذي: دونغ في
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو: غونغ جينغ جينغ
فريق الإنتاج
يانغ شياو تشينغ
لي باونيان
تشن يولين
شيه تشنغ وو
بنغ شانبينغ
الكاتب: لو Yuanmei
دونغ فاي
أخصائي أعمال الأسلاك: ليو يوان
جيانغ تشيان لونغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا ب: ليو هوانهوان
تشانغ كاي
لي زونج يونج
التصوير الجوي: وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة: لو بينجوي
تشانغ جيانوي
فريق تسجيل الصوت
باي جيانغانغ
قسم الفنون
المدير الفني: هي بايوانج
الفنانون الجرافيكيون: شيونغ ياو، جيانغ جينغ
مصمم الديكور: يي تشيان جون
فريق تصميم ليو جيايو
قسم الأزياء
تشو يوين
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
لاي جيلينج
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
تشانغ هيلونج
مشرف تزيين المجموعة: جاو يوجي
يوان هوي
جيا ياوشيوان
تشو زيهاو
تشانغ تشي
فريق العمليات المحدد
تشو تشينيي
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
الدعاية في موقع التصوير
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
التحرير
مشرف التحرير: Su Tian'en
ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
الدعم الفني: لي يفينغ
الملون: وانغ شواي
مساعد التلوين: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
تسلسل العنوان: جاو دونغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
منسق الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مدير تحرير الموسيقى: تشي نا
محرر الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
تشانغ تشين
فيولا سولو: لي جيزي
لانج ينج
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة ييوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
يؤديها تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
مرتبة حسب وي Xingdi
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
الترتيب الصوتي: شو جيه
خلط: كوي لو
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
المنتج: جمعية هنا
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء سون ينغهاو
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
من تأليف جمعية نانيين
تم ترتيبها بواسطة مينسو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Ocean"
التي يؤديها Yizhi Wangzhongwang
من تأليف وو جيه
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
وو جي
وو مينزي
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا ترحل"
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
من تأليف جمعية نانيين
هنا المجتمع
تم ترتيبها بواسطة هي جياهاو
إتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
جيا يوشيانغ
ممثلو الصوت
شين ييفان في دور لينغ
تشنغ مويانغ في دور وي ييفان
يو يوي في دور وانغ كيوهاو
ني شانغ في دور تشاو ييتونغ
وان يوشين في دور تشين شو
شين ييانغ في دور جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ في دور ليو مان
ممثلو الأصوات الآخرون
تشن جينغيان، تشانغ كانغ، تشو تشانغ ليانغ، سون تشيتشنغ، وانغ يو
اردوو
وكالة صوت الأطفال
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج الصوت: صن في
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
إنتاج
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي